एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[निम्नलिखित घटनाएँ काल्पनिक हैं।
पात्रों के नाम, व्यवहार और कार्य
किसी भी संस्था से संबंधित नहीं हैं,
संगठन या पेशे से संबंधित हैं, और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
बेल.
बेल...
कृपया मेरी बात सुनो, बेल.
आपने वादा किया था
कि आप मेरे पिताजी की देखभाल करेंगे।
उसकी हालत बहुत तेजी से खराब हो गई...
कुछ समय बाद वह बात भी नहीं कर सका।
मैंने तो उसे
अस्पताल ले जाने की भी कोशिश की।
इसीलिए मैंने औए को नौकरी पर रखना बंद कर दिया।
लेकिन...
हमें ऐसा करने का मौका नहीं मिला.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने तुम्हें कई बार फोन किया,
लेकिन आपने
मुझसे सच छुपाना चुना।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालने की कोशिश में बहुत व्यस्त था ।
मैं सलाखों के पीछे पहुँच गया
क्योंकि आपने मुझे
ड्रग्स से छुटकारा पाने के लिए कहा था।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने सब कुछ आज़मा लिया है, बेल।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
बेल...
यदि यह बात आपको इतनी परेशान करती है,
अब से मेरी मदद करना बंद करो!
मुझसे संपर्क मत करो.
मेरे जीवन से चले जाओ।
- मुझे माफ़ कर दो.
- बाहर निकलो!
बेल?
मेरे पिता मर गये हैं, के.
मुझे तो मौका भी नहीं मिला...
उसे अंतिम अलविदा कहने के लिए।
लेकिन...
मैंने विचाई को देखा है
कैदियों को
अपने माता-पिता के अंतिम संस्कार में शामिल होने की अनुमति दी जाए।
मुझे सचमुच तुम्हारे लिए खेद है।
कोई भी नहीं चाहता कि ऐसा हो।
लेकिन...
अचानक जेल से निकलना
यह ऐसा कुछ नहीं है जो आप कर सकते हैं.
क्या मैं कुछ कर सकता हूं?
यह एक भारी शुल्क के साथ आता है
अनुरक्षक के लिए एक गार्ड की व्यवस्था करने के लिए
और उदाहरण के लिए अन्य खर्चे।
समझा?
मैंने सुना है कि
आपने Pa'Porn के साथ एक सेल साझा किया।
मैं उनसे उनके निधन से पहले मिला था।
कम से कम...
मुझे लगता है कि मरने से पहले वह खुश दिख रही थी ।
मुझे यकीन नहीं है कि यह उसका है।
हलो रुको!
कैदी!
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
पा'पोर्न को अल्ज़ाइमर था।
मैंने आपको अनगिनत बार इसकी सूचना दी,
फिर भी तुमने ध्यान क्यों नहीं दिया?
मुझे जवाब दो, लानत है!
अपने मुंह पर काबू रखो, कैदी क्लेयर।
उसका इलाज
अस्पताल में होना चाहिए था, यहां नहीं।
उसे जो एंटीहाइपरटेंसिव दवा दी गई...
क्या आपको पता है कि क्या हुआ?
वह बार-बार भूलती रही कि उसने इसे ले लिया था,
और यही हुआ।
आप जानते थे कि वह बीमार थी,
लेकिन आपने इसे अनदेखा करना चुना
और एक भी काम नहीं किया!
मैंने रिपोर्ट बार-बार भेजी।
यह तुम ही हो जिसने उसे मार डाला, विचाई!
गधे!
चुप रहो!
पा'पोर्न की मृत्यु
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है!
क्या तुम समझते हो?
- अरे! अरे!
- तुम...
मुझे छोड़ दो!
- अरे
!
जाने दो!
दूर रहें!
मुझे जाने दो!
उसे एकांतवास में रखो।
जाना!
हरामी!
-तुमने ही उसे मारा है।
- हटो!
- विचाई, तुम कमीने!
गधे!
उसका इससे क्या मतलब है?
इस बात को मत उठाओ.
आज आपका काम
कैदी को जेल से बाहर ले जाना है।
समारोह के बाद वापस आ जाओ.
- क्या बात है...
- बाहर निकलो!
[क्लेयर]
पापा...
मुझें नहीं पता
अगर तुम मुझे सुन सको,
लेकिन जब मैं सच बोलने के लिए तैयार हूँ,
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
अब हम कहां थे?
बेल, क्या हम अंतिम पुस्तक पर जा सकते हैं?
हम अभी केवल छठे खंड पर हैं।
हमें बहुत सारे खंडों
से गुजरना है।
मुझे चिंता है कि
मैं तब तक जीवित नहीं रहूंगी।
मुझे खेद है कि मुझे तुम्हें छोड़ना पड़ा।
मैं यह कहना चाहता हूँ कि
मैंने ऐसा कुछ भी नहीं किया
जिसके लिए मुझे यह दण्ड मिले।
मैं खुद को साबित करने के लिए आगे बढ़ता रहूंगा ।
मैं हार नहीं मानूंगा।
मैं वह बेटी बनूंगी जिस पर आपको गर्व होगा।
हम सब मिलकर इससे निपट लेंगे, बेल।
मैं आपको प्यार करता हूं डैड।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं, बेल.
बेल, रुको.
ये आपके पिताजी की
निजी चीजें हैं।
अधिकारियों ने उन्हें हमें दे दिया।
मुझे माफ़ करें।
कैदी बेल
बाहरी व्यक्तियों से वस्तुएं प्राप्त नहीं कर सकता।
क्या मैं कम से कम यह किताब अपने साथ ले जा सकता हूँ?
इसलिए, जब मुझे उसकी याद आये तो मैं इसे पढ़ सकता हूं।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको यह बात अभी तक समझ नहीं आई?
मैं यहां अपनी संवेदना व्यक्त करने आया हूं।
मुझे उनकी जरूरत नहीं है,
और न ही मेरे पिताजी.
बेल, मुझे खेद है।
क्या आप मुझे एक मौका दे सकते हैं?
क्या आप मेरे पिताजी को वापस ला सकते हैं?
क्या आप बेवकूफ़ टैगिंग से छुटकारा पा सकते हैं?
अगर तुम मुझे जेल से बाहर नहीं निकाल सकते
या कुछ भी करो,
तो फिर मैं तुम्हें मौका क्यों दूं?
यह ख़त्म हो गया, टॉप.
बेल...
[एक के लिए पेटच]
पिछले महीने से लाभ दोगुना हो गया।
चाकू,
मुझे मानना ​​होगा, आप प्रतिभाशाली हैं।
इसका मुख्य कारण मंगपोर है।
ओह,
और अचानक उसे ढेर सारे ऑर्डर मिलने लगे।
इसका मतलब है कि मैं सही था
उससे अधिक शुल्क वसूलने के लिए।
आप हमेशा एक कदम आगे रहते हैं, है ना?
- ओह...
- हम्म?
पा'पोर्न की स्थिति कैसी चल रही है?
मैंने अस्पताल को फोन करके बताया कि
हृदय गति रुकने से उनकी मृत्यु हो गई।
मैंने उन्हें भी भुगतान कर दिया,
ताकि कोई भी हमारे पीछे न पड़े।
वैसे,
वह कहां जा रहा है,
नया, नाकारा गार्ड?
ओह...
मैंने उसे जेल से बाहर निकलने वाले कैदी को संभालने का काम सौंपा ।
ईमानदार रहना,
मैं उसे पसंद नहीं करता.
वह बहुत नाक-भौं सिकोड़ने वाला है।
मुझे लगता है कि वह
भविष्य में आपके लिए परेशानी खड़ी करेगा।
तुम्हें उसे नौकरी से निकाल देना चाहिए।
उसने अभी तक कुछ नहीं किया है.
मैं अचानक उससे कैसे छुटकारा पा सकता हूं?
वह कौन है, और उसका सौदा क्या है?
आप...
ये सारे सवाल क्या हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे इस आदमी का...
कुछ-कुछ.
या...
क्या वह निदेशक से अच्छे संबंध रखता है?
कुछ भी नहीं हो रहा है.
बस वही करते रहो जो तुम्हें करना है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस मुझे बताओ।
आप बहुत ज्यादा चिंता कर रहे हैं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
बेल.
आप कैसे हैं?
अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं।
चिंता मत करो, बेल.
अब से,
मैं तुम्हारी देखभाल करने जा रहा हूं.
अब आप रोना बंद कर सकते हैं.
धन्यवाद, के.
और पैसे के लिए धन्यवाद
जो आपने मुझे फीस चुकाने के लिए उधार दिया था।
कोई चिंता नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं अभी भी तुम्हारे पास हूं, ठीक है?
उह...
आपका सामान यहाँ है.
मम. धन्यवाद.
ओह, कट कितना है?
उह...
यह 30,000 baht है.
30,000 बाट?!
यह तो शिखर भी नहीं है।
मेरे अगले दौरे के लिए
मुझे ढेर सारे ऑर्डर मिले हैं।
मुझे यकीन है कि आप इससे भी अधिक कमाएंगे।
आपके पास इतने सारे ग्राहक क्यों हैं?
क्या कुछ हुआ?
उह...
हो सकता है मैंने गणित गलत कर दिया हो।
क्या यह 3,000 है? शायद?
या यह 300 है?
मुझे लगता है कि सही राशि 300 है।
शायद यह उससे भी कम हो।
आखिर उसके साथ क्या हो रहा है?
- हाँ
आ जाओ!
- यही तुम्हें मिलेगा।
- लानत है तुम पर!
- यहीं।
- ठीक है, बहन।
ठीक वहीं।
यह कैसा रहा?
- हाँ!
- उन्हें कुचल दो!
उन्हें कुचल दो!
हाँ!
रुको...
बस, बहुत हो गया। हम उन्हें मार सकते हैं।
यह बकाया ब्याज के लिए है।
जहां तक ​​प्रिंसिपल का सवाल है...
मैं इसके लिए बाद में आऊंगा.
चलो चलें, लड़कियों।
- चलो चलें।
- चलने का समय हो गया है।
काए, चलो!
जल्दी करो।
हाय, बेल!
क्या आपने अभी तक खाया है?
मुझे भूख लगी है।
क्या हम कुछ खा लें?
क्या हम कुछ बात कर सकते हैं?
ज़रूर।
यह क्या है?
आपने 3D गिरोह को कैसे पीछे हटाया?
क्यों?
मैं बस उत्सुक हूँ।
मैंने डीडी के साथ मिलकर एक व्यवसाय शुरू किया है।
यह सचमुच अच्छा चल रहा है, तुम्हें पता है?
मेरे पास खर्च करने के लिए बहुत सारा पैसा है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइए.
मैं तुम्हें दावत देता हूँ।
आप जिस व्यवसाय की बात कर रहे हैं...
ऋण राशि?
अहां।
क्या होगा यदि उधारकर्ता
क्या मैं आपको पैसे वापस नहीं दे सकता?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे लगता है कि
आपको उनसे दूर रहना चाहिए।
वरना आप भी मुसीबत में पड़ जायेंगे.
मैं नहीं कर सकता, बेल.
मैंने पहले ही बहुत निवेश कर दिया है।
और वे भी तुम्हारे साथ कर चुके हैं,
सही?
अगर मैं अभी छोड़ दूं,
दीदी शायद हम पर और भी ज्यादा गुस्सा हो जाएगी।
सबसे खराब,
वह वापस आ सकती है और हमें पीट सकती है।
क्या तुम्हें कुछ महसूस नहीं हो रहा?
जब आप उन्हें
कर्जदारों को पीटते हुए देखते हैं?
लेकिन...
मैंने उनके साथ कुछ नहीं किया.
आप बस वहीं खड़े रहे
और सब कुछ होने दिया।
यह उन्हें चोट पहुंचाने के समान ही बुरा है।
तो,
आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैंने उन्हें आपके साथ खिलवाड़ करना बंद करवा दिया है।
यह सच हो सकता है,
लेकिन वे अभी भी दूसरों को चोट पहुँचा रहे हैं।
सबसे बुरी बात यह है
आप उनके साथ घूम रहे हैं,
और यह आपको उनमें से एक बनाता है।
तुम मुझ पर जितना चाहो गुस्सा हो सकते हो,
लेकिन मैं आपको सच बताना चाहता हूं।
क्या आप सच को इतनी बुरी तरह से जानना चाहते हैं?
अच्छा।
क्या आप जानते हैं...
मैं यह सब क्यों कर रहा हूँ?
यह आपको सुरक्षित रखने के लिए है।
जब तुम्हारे पिताजी चले गये थे तब मैं तुम्हारे साथ था ।
मैंने विचाई को रिश्वत देने के लिए अपने पैसे का इस्तेमाल किया,
ताकि आप अपने पिता के अंतिम संस्कार में जा सकें।
इसके बारे में सोचो, बेल.
तुम्हें क्या लगता है मैंने यह सब क्यों किया?
आपको पता है...
आपके यहाँ आने से पहले,
मेरे पास कोई नहीं था.
मैं पूरी तरह से अकेला था.
किसी ने मुझसे पूछा भी नहीं...
अगर मैं ठीक था,
भूखा,
या अकेलापन महसूस कर रहे हैं।
आप एकमात्र व्यक्ति हैं
मैं बात कर सकता हूँ
जो मुझे ऐसा महसूस कराता है
मैं अब अकेला नहीं रहना चाहता.
आप सच जानना चाहते हैं, है ना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं, बेल।
मेरे मन में तुम्हारे लिए ऐसी भावनाएँ हैं
जैसी पहले कभी नहीं थीं।
कहाँ...
मुझे ऐसा नहीं लगता,
और यदि मैंने आपको गुमराह किया तो मुझे खेद है।
क्योंकि मैं क्लेयर नहीं हूं, है ना?
कहाँ...
जब से मैं यहाँ आया हूँ,
मैंने कभी बुद्ध कक्ष में प्रार्थना नहीं की है।
अगर किसी के पास सच्चा विश्वास है,
यह संभवतः आप हैं, पा'पोर्न।
इतना कुछ सहने के बाद भी,
आप अभी भी हर चीज का उजला पक्ष देखते हैं ।
यदि स्वर्ग का अस्तित्व है,
मुझे आशा है कि आपको अनंत आनंद मिलेगा।
यदि अगला जीवन है,
मुझे आशा है कि यह आपके लिए और भी बेहतर होगा।
मम.
मैं प्रार्थना कर चुका हूं।
तुम हो?
क्यों रो रही हो?
बेहतर होगा कि मैं आपसे इसी दर पर किराया लूँ।
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो? यह तुम्हारा नहीं है।
मैं सचमुच पा'पोर्न के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
अब वह शांति में है,
और आपके पिताजी भी.
वे संभवतः बेहतर स्थान पर हैं।
यह वह पुस्तक है जो मैं हमेशा उसे पढ़कर सुनाता हूं।
मैंने इसे इसलिए चुना
क्योंकि कहानी बहुत लंबी है,
उम्मीद है कि वह कम से कम इसे बना लेगा
अंतिम खंड तक.
लेकिन अंत में वह ऐसा नहीं कर सका।
आपने पहले ही
अच्छा काम कर लिया है, क्या आपको पता है?
यदि मैं तुम्हारी जगह होता...
मुझे नहीं पता
मैं कितना मजबूत रह सकता हूं.
तुम जैसा कोई
शायद यहाँ सबसे मजबूत होगा.
आपको पता है?
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
मुझे हमेशा परेशान किया जाता था।
मेरे पक्ष में कोई नहीं था,
यहाँ तक कि बात करने के लिए भी कोई नहीं है।
मेरे पास कोई नहीं था.
कम से कम मेरे पास पा'पोर्न तो था।
वह हमेशा मेरा उत्साह बढ़ाती थी।
उसने मेरी देखभाल
ऐसे की जैसे हम एक परिवार हों।
मैं कल्पना नहीं कर सकता था
मेरा जीवन कैसा होगा
उसके बिना।
आपके वास्तविक परिवार के बारे में क्या?
यदि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते तो कोई बात नहीं ।
मेरे माता-पिता और मैं...
हम इतने करीब नहीं हैं.
मैं वह नहीं था जिस पर उन्हें गर्व था,
मेरी छोटी बहन के विपरीत.
आपकी एक छोटी बहन भी है?
मम.
उसका नाम क्रीम था.
उसने इसे बदलकर नैटी कर दिया।
हमारे बीच कुछ भी एक समान नहीं है,
सिवाय इसके कि हम कैसे दिखते हैं।
इसका मतलब शायद यह है कि वह सुन्दर है।
अगर वह आपसे मिलने आती है,
कृपया मुझे बताओ, ठीक है?
मैं उसे देखना चाहता हूं।
वह नहीं आ रही है.
जब मुझे जेल में डाल दिया गया,
मेरे परिवार को बहुत कष्ट सहना पड़ा।
जिस शिक्षक की हत्या हुई
बहुत से लोगों द्वारा पसंद किया गया था।
तो, मेरी बहन को सबसे ज्यादा तकलीफ हुई
क्योंकि उसकी अपनी बहन ही
हत्यारी थी।
आपने उससे कहा था कि वह आपसे मिलने न आये, है न?
मैं नहीं चाहता कि उसकी जिंदगी बर्बाद हो जाए।
क्लेयर, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
तुमने उस शिक्षक को क्यों मारा?
उसने मेरी बहन के साथ जो किया, उसके लिए,
वह मरने के लायक था.
आप वहां कंप्यूटर चुराने तो नहीं गए थे , है ना?
अगर मेरी बहन को जेल में डाल दिया जाए,
मुझे यकीन है कि वह ऐसा नहीं कर पाएगी।
मैं उसकी रक्षा करना चाहता था.
क्या उसने ही
शिक्षक की हत्या की थी?
मैंने उससे वादा किया कि
यह हमारा रहस्य होगा,
और इसे किसी को नहीं बताया जाना चाहिए.
तुम्हें भी मुझसे वादा करना होगा, ठीक है?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
क्योंकि आप पहले हैं
और केवल एक पर ही मुझे भरोसा है।
यह मेरा पहली बार है।
यदि आप तैयार नहीं हैं तो कोई बात नहीं।
मैंने आपको पहले ही बताया था
कि यह हमारा घर नहीं है.
आप जब चाहें कमरे में प्रवेश नहीं कर सकते ।
नर्स ने बताया कि
पा'पोर्न की मृत्यु हृदय गति रुकने से नहीं हुई,
लेकिन अधिक मात्रा से।
सुनना...
आप नौकरी नहीं छोड़ रहे हैं, है ना?
कम से कम उसके रिश्तेदारों
उन्हें उसकी मौत के वास्तविक कारण के बारे में सूचित किया जाना चाहिए था ।
क्या आप जानते हैं कि
जब से पा'पोर्न यहाँ आये हैं,
उसके कितने रिश्तेदार
उससे मिलने आये हैं?
कोई नहीं।
वह एक कैदी थी
जिसका कोई परिवार नहीं था और उसकी मृत्यु हो गई।
कारण चाहे जो भी हो,
किसी को परवाह भी नहीं है.
हम जेल क्यों बना रहे हैं?
क्या इस पर जांच की गई?
यह किसी के जीवन के बारे में है, पिताजी।
बरामदे! बरामदे! बरामदे!
वह पहले ही मर चुकी थी।
हममें से जो जीवित हैं उन्हें
चलते रहना होगा।
तो यह है
आपका क्या मतलब है
खेल खेलना सीख रहे हैं?
आप बेल के पिता के अंतिम संस्कार में गए थे?
आप कैसे जानते हो?
आप सोशल मीडिया पर नहीं रहे हैं
, है ना?
[उसने कहा कि उसने उससे संबंध तोड़ लिया है,
फिर भी वे अभी भी एक दूसरे से मिल रहे हैं]
[शायद नहीं!
मैंने उन्हें श्मशान घाट के पास बहस करते देखा था]
[टॉप चला गया, मेरे आदर्श...
क्या असफलता है]
[हरामी]
[हमारे जैसा कोई भी व्यक्ति
उसकी तरह जेल से बाहर नहीं निकल पाएगा]
[पिता और पुत्र दोनों एक जैसे बुरे हैं]
मैं जानता हूँ कि आप
अपनी प्रेमिका की मदद करना चाहते हैं,
लेकिन इस पर गहराई से सोचें।
अभी तो आपका जीवन
बहुत अच्छा है, क्या आप जानते हैं?
आप अच्छे दिखते हैं
और धन.
हर कोई आपका सम्मान करता है.
तुम्हारे पास सब कुछ है, यार।
मुझे तो तुमसे ईर्ष्या भी हो रही है।
लेकिन अभी...
आप सब कुछ दांव पर लगा रहे हैं
बस उसे बचाने के लिए,
वैसे,
आप दोनों का "ब्रेकअप" हो गया है।
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
मैंने
यहां कभी सुबह स्नान नहीं किया।
गंभीरता से?
आप घटिया हो.
मैं सोने से पहले नहाता हूँ
और अगले दिन स्वच्छ उठें।
यह कैसा घिनौना काम है, है ना?
क्या आप अपने दांत भी ब्रश करते हैं?
मैंने अभी-अभी स्नान समाप्त किया है।
क्या आप अपने बाल नहीं धो रहे हैं?
मैं इसे अपने आप सूखने देना पसंद करता हूं।
इसकी खुशबू अच्छी है, तुम्हें मालूम है?
वैसे, बेल...
अतीत में मैंने जो कुछ भी किया,
चलो आगे बढ़ते हैं, ठीक है?
तुम्हारा मतलब मुझे धोखा देना है
क्या आपको 3डी गिरोह द्वारा पीटे जाने का डर है ?
मैं तो इसके बारे में पहले ही भूल चुका हूं।
धन्यवाद।
कृपया...
क्या आपने काए को देखा है?
मैने नहीं किया है.
तो अब हम दोनों ही हैं, है ना?
तो क्या हुआ?
इसका मतलब यह है...
हम यहां जो चाहें कर सकते हैं,
और कोई भी इसे नहीं देखेगा।
नहीं, ऐसा मत करो!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
चलो नहाते हैं.
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
इतना गंभीर मत बनो.
मैंने कभी इस तरह स्नान नहीं किया।
मैं भी।
मैं यहां एक कैदी से मिलने आया हूं।
[सुश्री क्लेयर]
इसलिए...
कैदी क्लेयर आगंतुक से मिलना नहीं चाहती ।
बेझिझक चले जाइये।
चलो चलें, जो.
मैं जल्द ही घर जा रहा हूं।
आप ऐसे ही नहीं जा सकते, है ना?
मैं बहुत थक गया हूं.
क्या?
हुह?
तरोताजा होने के लिए कुछ करने के बारे में क्या ख्याल है ?
जी नहीं, धन्यवाद।
क्या तुम्हें मेरी बात पर यकीन नहीं है?
इससे तुम्हें अच्छा लगेगा।
नहीं, मैं बहुत थक गया हूं.
मैं यह नहीं कर सकता.
कृपया कोई...
- मैं इसके लिए बहुत थक गया हूँ।
- कृपया।
- इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
- मैं नहीं कर सकता।
???मुझ पर भरोसा करो,
और किसी और पर भरोसा मत करो???
???मैं ही हूँ जो आपकी परवाह करता हूँ???
???क्योंकि मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है???
???ओह, कृपया,
अपना विचार मत बदलिए???
???किसी नये की तलाश में मत जाओ???
???क्योंकि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जिस पर आप मोहित हो सकते हैं???
???तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा
, किसी और पर नहीं???
???मैं ही हूँ जो आपकी परवाह करता हूँ???
???क्योंकि मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है???
???ओह, कृपया,
अपना विचार मत बदलिए???
???किसी नये की तलाश में मत जाओ???
???क्योंकि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जिस पर आप मोहित हो सकते हैं???
हम यहाँ मेरे कक्ष में हैं।
अपने नाखूनों को काटना मत भूलना, ठीक है?
???यदि किसी का हृदय अनिश्चित है,???
???तो फिर वे ईमानदार नहीं हो सकते???
???इसके बारे में सोचकर
ही मुझे चिंता होने लगती है,???
???क्या आपको चिंता है कि कोई और
वास्तव में आपके प्यार में पड़ जाएगा???
???मुझ पर भरोसा करो,
और किसी और पर भरोसा मत करो???
???मैं ही हूँ जो आपकी परवाह करता हूँ???
???क्योंकि मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है???
???ओह, कृपया,
अपना विचार मत बदलिए???
???किसी नये की तलाश में मत जाओ???
???क्योंकि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जिस पर आप मोहित हो सकते हैं???
???मुझ पर भरोसा करो,
और किसी और पर भरोसा मत करो???
???मैं ही हूँ जो आपकी परवाह करता हूँ???
???क्योंकि मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है???
???ओह, कृपया,
अपना विचार मत बदलिए???
???किसी नये की तलाश में मत जाओ???
???क्योंकि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जिस पर आप मोहित हो सकते हैं???
???मुझ पर भरोसा करो,
और किसी और पर भरोसा मत करो???
???मैं ही हूँ जो आपकी परवाह करता हूँ???
???क्योंकि मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है???
???ओह, कृपया,
अपना विचार मत बदलिए???
???किसी नये की तलाश में मत जाओ???
???क्योंकि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जिस पर आप मोहित हो सकते हैं???